[音乐]现在我不想吹牛
但我会一次探索世界上最严峻的土地之一
想出了如何使自己摆脱死亡陷阱
而且还和北极熊吵架了哦，我在一部电影中扮演了
奥斯卡，好吧，那实际上不是我，那是我的一员
历史上最有趣的人彼得
弗洛伊德检查一下这个丹麦人的生活
探险家到处都是好莱坞的狂野冒险
动作电影甚至无法与他的身高六英尺七英寸相提并论
身材高大，使这个巨大而有力的男人看起来
像一个真正的英雄，他确实是，但我们不要
彼得·弗洛登（Peter Freeuden）出生于1886年，
新遏制的费尔斯塔镇，在丹麦，他的父亲是一个有钱人
希望儿子能受到尊重的商人
起初弗洛伊登的职业服从了父亲的愿望
去哥本哈根大学学习医学
但是很快他意识到普通的生活不适合他
他渴望危险，没有男孩能得到他想要的东西
[音乐]特洛伊扬大学退学了
知道两年学习医学
会拯救他的生命20世纪初是
探险家对北极极感兴趣的时候
难怪弗洛伊登最终加入了其中一项探险
1906年，他和丹麦探险队的其他成员
尽可能向北航行然后离开船
并继续使用狗拉雪橇行驶600英里
探索格陵兰和北极的未知荒野
freuden在那里担任气象助理，收集了不同的地理信息
您可以猜测生活中的信息
但轻松想象一下，住在没有小屋的小屋中
一英里内只有一只寒冷而潜伏的狼
这就是弗洛伊德大部分时间所用的方式
但是北极土地的严酷并没有吓到他
相反，这使他对历时两个月的探险产生了兴趣
几年，他遇到了因纽特人，他们教了他的语言，并接受了
他去捕猎海象鲸海豹，甚至北极熊
据称弗洛伊登曾经被一头北极熊袭击
但是凶猛的动物是那个硬汉无法比拟的
弗洛扬（Froyan）用裸手杀死了它，然后使自己变得非常惊人
皮大衣，但这只是他第一次
面对死亡弗洛伊登最终与
努德·拉斯穆森（Knude rasmussen），是人类学家和北极人
探险家常被称为“爱斯基摩人之父”
两人建立了深厚的友谊
探险结束后，分享对危险经历的热爱
freuden回到丹麦，但时间很短
1910年，彼得与拉斯穆森（Rasmussen）一起在
经过一段时间，约克角格陵兰岛将成为一个贸易港口
时间图尔成为了许多人的家园
探险队恰当地称为Thule探险队
在1912年至1933年之间。其中一项探险费用
他的腿，但我一会儿再讲
贸易对于弗洛伊德和拉斯穆森来说太无聊了
所以他们开始积极探索这个岛屿
在因纽特人逗留期间，他们探索了大部分领土
乘坐狗拉雪橇旅行超过6200英里
人们越过格陵兰冰原发现了古代人的一面
取得了几项地理发现，并能够绘制出详细的地图
格陵兰岛在那里住，弗洛伊登也结婚了
一个因纽特人的女人，研究了她的人民的文化
成为专家，这就是为什么他后来对此进行讲座
在他短暂回国期间写了几本关于他们生活的书
和传统，他对自己的文化的了解会
甚至导致他拍了一部获得奥斯卡奖的电影
啊，我又一次超越了自己，让我们回到他在格陵兰的生活
在一次thule探险中，一件既可怕的事情
弗雷登（Freuden）和拉斯穆森（rasmussen）决定进行惊人的测试
美国探险家罗伯特·佩里的臭名昭著
一条通道将格陵兰岛与佩里岛分开
他们证明这是错误的，但在进入620英里长途跋涉后几乎丧命
他们在旅途中被冰冻大陆的心脏困住
暴风雪弗洛因德（Flizzard freund）在狗拉雪橇下躲藏，但
暴风雨是如此强大，以至于他被完全埋在雪下
它开始变成冰块，冰块紧紧地包裹在他周围
他的胡须被冰冻了，这个人发现自己被困在一个小洞穴里
无法逃脱，因为他没有匕首或长矛
他他试图用自己的双手打破僵局，但失败了
每分钟的情况变得越来越危急
如果弗雷扬（Freyan）找不到尽快摆脱困境的方法
他可能会因缺氧而死亡，但知道没有人能救他
他的生存意志被鞭打成卵，使自己的粪便变成了匕首
僵硬了，变得足够坚硬，以帮助他挖掘自己的方式
现在，这可能是最奇怪的生存故事
我曾经听说过关于巧妙解决方案的讨论
但这只是他磨难的第一步
当他回到营地时，他注意到他的两个
由于严重的冻伤，脚趾看上去几乎是黑色的
顺便说一句，这也就不足为奇了
大约是华氏零下12度
坏疽，这意味着他的生命处于危险之中
是的，显然他不能指望
得到医疗帮助，唯一要做的就是
依靠他对医学研究的一切记忆
回到大学，没有麻醉或止痛药
弗洛伊登必须自己截断脚趾
好吧，我什至无法想象那是多么的痛苦
这个人太强悍了，难怪因纽特人叫他
彼得很快就回到了丹麦，去看医生
不幸的是医生不得不截肢
和弗雷恩结成了钉子，但如果您认为以某种方式阻止了他
过着自己的野性生活，然后当然首先要再想一想
从探险到休养生了一些时间
他在以前购买的自己的岛屿上定居
用他在因纽特人交易中赚来的钱
自从他的第一任妻子死于流感以来，弗洛因德决定再次结婚
作为一个有很多才华的人一段时间，他曾担任
属于他的新家族的杂志
妻子，并在业余时间写了关于他的冒险的书
但是在1932年，他终于回到了格陵兰岛
这次探险是由Metro Goldwyn Mayer电影制片厂资助的
原来好莱坞对有关弗洛伊登的经历的书很感兴趣
在北极，并想根据他们来拍电影
freuden帮助编写了剧本，并将对话翻译成因纽特人
语言作为场景的口译员帮助了电影
剧组幸存下来，甚至扮演电影的反派
一年后的1933年，名为“爱斯基摩人”的电影问世，
赢得了奥斯卡·弗洛因德奖，并一直担任电影业顾问
并写了一些其他有关北极的剧本
但是当第二次世界大战爆发时，弗洛伊德加入了抵抗运动
并因此而与侵略者战斗，他被抓获并判处
被处决，但弗洛伊德教徒设法逃脱，
逃到瑞典，后来又搬到了美国
他如何实现这一目标仍然是一个谜，但老实说，我什至不感到惊讶
这一点我的意思是不喜欢这是他第一次
1945年弗洛伊德第三次结婚就死了
自从他的前妻决定留在丹麦以来
他在纽约定居，在那里他做了关于远征的讲座
然后在50年代回到电影界工作
电视成为了很酷的新事物，弗雷扬（Freyjan）出现在电视上
参加流行的测验节目64
000的问题，因为这个人不仅无所畏惧
但也非常聪明和幸运，他赢得了游戏的头奖
带着六万四千美元走了
但很快弗洛里安人又对北极感到无聊
冰仍在呼唤他，所以他决定再次去阿拉斯加
但是他走在固定点的飞机台阶上时心脏病发作
阿拉斯加弗洛伊昂的生命在71岁时结束。
作为丹麦的传奇人物，他至今仍在许多人的记忆中，向世界证明了
没有比人类更大的世界
精神，他的骨灰散落在图勒外面
那是他真正的家，哇，所以你认识其他探险家吗？
有很多疯狂的冒险，如果您愿意，请在评论中让我知道
今天学到一些新东西，然后给这个视频点赞并分享
和一个朋友在一起，但是嘿，别走了，我们还没走
有超过2000酷视频供您签出
所有您需要做的就是选择左边或右边的视频
点击它，享受留在光明的一面